1) les fichiers créer apres un git init :  .  ..  et  .git 

7) stutat du repertoire : working tree 

6) affiche un message 

8) Il permet de lister les commits, de les filtrer et de rechercher des modifications précise

9)compare les modifications dans les fichiers, les branches et les commits.

10) Commit fait !

Exercice 2

2) Répertoire cloné avec succès 
3)status retourne : OPI23-EI3 en rouge , ce qui veut dire qu'il n'a pas encore ete committe et ajoute
6) le fichier est mis e ligne dans le repositorie cloné 
11) après avoir modifier le fichier de mon camarade suivi d'un push, le fichier est modifier et un git pull me montre que le fichier à été modifié.

 Exercice 3

Q1: Nom du programme + &
Q2: /
Q3: les commande cd et cd ~ 
Q4:ls ~/* affichera readme.txt Document  Bureau et Images
Q5: cp ../TP1/ex2.c ../..Images/IMG216.jpg
Q7: ajouter le chemin du repertoire qui contient a.out dans la variable PATH
Q8: meilleur facon est d'utiliser >
Q9: la commande renvoie le nombre de processus associé à evince
Q10: chmod g+r,g+w file1
Q11: 
	3224931 M. Thomas AUBERTIER Non
	4035745 Mme Sara GRISSIA Non
	4210027 Mme Chadha HASSINE Non
	3673118 M. Francis JEGOU Non