Exercice 1 : 

Le répertoire crée est un ".git" il faut utiliser ls -a 

Le fichier est dit "non suivi" cela signifie qu'il n'a pas été enregistr sur git 

Le fichier est maintenant validé (donc enregistré) 

Le status est le suivant : Sur la branche master rien à valider, la copie de travail est propre

Cette commande permet de nous montrer les log liée au commit on y retrouve : 
- L'identifiant du commit 
- l'auteur 
- la date du commit 
- le message entrée 

La commande permet de voir le contenu du fichier avant et aprés la/les modifications 

(je récupère un reposity non vide) Je supose que nous retrouvons notre branche main vide 


Token : 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 


Le commit s'est bien éffectué capture joint dans le dossier 

Le répertoire OPI23-EI3 


Exercice 2 : 

Le Clone s'est bien éffectué cela à copîer tout le repository dans mon dossier 

J'arriver bien à déposer mon fichier dans le repository mais ce dernier se situe dans la branche master. 
Aprés 1h d'essai à la maison je n'arrive toujours pas à le déplacer dans main/eleves/groupe_C



Exerecice 3 : 

1) le caractère qui permet de lancer un programme en arrière plan et : &
2) le répertoire racine est : / 
3) ce n'est pas proposé mais pour retourner au repertoire racine il faut utiliser cd / 
4) cette commande permettra d'afficher tous les fichiers et repertoirtes de l'utilisateur 
5) cp ../TP1/ex2.c ../../Images/IMG216.jpg .	(le point à la fin signifie copie dans le répertoire courant) 
6) La bonne réponse est : Ajouter le chemin du répertoire qui contient a.out dans la variable PATH.
7) La commande echo ''OPI c’est utile..'' | wc -l affichera 1 car il n'y a qu'une seule ligne
8) la meilleure façon de ne pas afficher les erreurs d'une commande est de rediriger les errreur vers un fichier ou de les supprimer 
9) La commande ps -ef | grep -c evince compte combien de processus en cours d'exécution ont le mot "evince" dans leurs informations.
10) chmod g+r,g+w file1
11) Cette commande permet d'afficher les "non" présent dans le champ 5 soit les non-inscrits. 



